# Проєкт Оtp-ua
[Озноьомитись з проектом](https://otp-ua.vercel.app/)


## Опис

**Оtp-ua** — це веб-додаток для створення та проходження тестів із функціоналом автоматичної перевірки та підсвічування правильних відповідей. Основна мета додатку — спрощення процесу створення тестів та забезпечення надійності та об’єктивності під час їх проходження.

## Основний функціонал

### Конструктор тестів
- **Додавання зображень:** користувач може додавати зображення до питань. Зображення зберігаються в хмарному сервісі [Cloudinary](https://cloudinary.com/).
- **Множинні правильні відповіді:** можливість вказати декілька правильних відповідей для одного питання.

### Проходження тесту
- **Одноразове проходження:** користувач може пройти тест лише один раз.
- **Обмеження копіювання тексту та доступу до вкладки:** текст тесту не можна копіювати, також при проходженні тесту активується повноекранний режим.
- **Фіксація натискань клавіш:** обмеження на використання функціональних клавіш F1-F12, блокування правої кнопки миші.

### Звіт для автора тесту
- **Моніторинг результатів:** автор тесту має доступ до звіту про проходження тесту користувачами.

### Аутентифікація та авторизація
- **JWT аутентифікація** з підтримкою входу через Google та GitHub.
- **Ролі користувачів:** система підтримує ролі гість, користувач та адміністратор для керування доступом.

## Тестування

Тестування основної функціональності забезпечено за допомогою **end-to-end тестів** на **Cypress**. Покриті всі ключові процеси:
- створення та редагування тестів,
- проходження тесту,
- перевірка звіту про проходження,
- видалення тестів.

## Технології та бібліотеки

У проєкті використані наступні технології та бібліотеки:

```json
"dependencies": {
    "@auth/mongodb-adapter": "^3.4.2",
    "@auth/prisma-adapter": "^2.4.2",
    "@prisma/client": "^5.20.0",
    "@types/bcryptjs": "^2.4.6",
    "bcryptjs": "^2.4.3",
    "cloudinary": "^2.4.0",
    "cypress": "^13.15.0",
    "eslint-plugin-cypress": "^3.5.0",
    "framer-motion": "^11.5.4",
    "mongodb": "^6.8.0",
    "next": "14.2.7",
    "next-auth": "^5.0.0-beta.20",
    "react": "^18",
    "react-dom": "^18",
    "react-icons": "^5.3.0",
    "styled-components": "^6.1.13",
    "uuid": "^10.0.0",
    "zod": "^3.23.8"
}
